В компьютерной игре есть юниты (персонажи).
Каждый юнит имеет такие характеристики:

имя         (str)
здоровье    (int от 1 до 100. Начальное значение 100)
сила        (int от 1 до 10. Начальное значение 1)
ловкость    (int от 1 до 10. Начальное значение 1)
интелект    (int от 1 до 10. Начальное значение 1)

Каждый юнит может лечиться.
    Написать метод увеличения здоровья.
    Увеличить свое здоровье можно на случайную величину от 1 до 20% от текущего здоровья.
    Максимальное значение очков здоровья - 100.

Каждый юнит может терять здоровье.
    Написать метод уменьшения здоровья.
    Уменьшить здоровье можно на случайную величину от 1 до 20% от текущего здоровья.
    Минимальное значение очков здоровья - 0.


Есть три типа юнитов - маги, лучники и рыцари.
У магов есть дополнительная характеристика - тип магии (str). При инициализации случайным образом выбирается воздух, огонь или вода.
У лучников есть дополнительная характеристика - тип лука (str). При инициализации случайным образом выбирается лук, арбалет или праща.
У рыцарей есть дополнительная характеристика - тип оружия (str). При инициализации случайным образом выбирается меч, топор или пика.

Каждый юнит может увеличить свой базовый навык на 1 пункт, максимум 10.
Маг увеличивает только интелект.
Лучник увеличивает только ловкость.
Рыцарь увеличивает только силу.

-----------------------------------------------------------------------------------

Реализовать базовый класс Unit, с общим функционалом для всех юнитов
Унаследоваться от него и дополнить особенностями персонажа для Mage, Archer, Knight.
Реализовать метод __str__ для родительского класса и наследников.

Реализовать увеличения базового навыка через единый интерфейс (метод get_level_up).
Пример:
gendalf = Mage(name="Gendalf")
gendalf.get_level_up()
legolas = Archer(name="Legolas")
legolas.get_level_up()